# Interfaz entre Python, C y ASM

Desde un programa de Python se comunica con una función de C mediante la creación de una librería en común y llamada desde Python. 
Luego, desde C se envia el valor recibido desde Python más otro parámetro agregado por C hacia una función en Ensamblador.
Ésta función en Ensamblador realiza la operatoria para la conversion del valor. 
Se retorna el valor desde ASM hacia C y dicho valor desde C hacia Python finalmente.

Se imprimen valores por pantalla especificando en que programa se encuentra y los valores en cada momento.

COMPILACION Y EJECUCION

$ sudo as -o fahr_asm.o fahr_asm.s
$ gcc -shared -o libpyc.so -fPIC conversion_temp.c fahr_asm.o
$ sudo python temp.py